perguntas trabalho 2

quais dos seguintes cenarios de erros deve tratar e quais nao seri possiveis de acontecer?

1. valor errado no menu (no programa vai de 1 a 5 com 0 sendo saida, mas ele pode digitar 6, por exemplo)
2. ao adicionar uma nota, passar uma quantidade diferente de dois valores que sao matricula e nota
3. passar valores que nao se encaixam como matricula (inteiros de 1 a 30)
4. passar valores que nao se encaixam como notas (floats de 0 a 10)
5. ao calcular a media, nao ter todas as notas (av1, av2 e av3) para aquele aluno
6. ao visualizar os aprovados ou os reprovados, ter alunos sem todas as notas
