perguntas trabalho 3

1. o usuario pode cadastrar um ingrediente que ja foi cadastrado anteriormente?
    1.1. cadastrando um ingrediente que ja foi cadastrado anteriormente, o usuario pode cadastrar uma unidade diferente da unidade que foi cadastrada pra esse mesmo ingrediente anteriormente?
        1.1.1. cadastrando um ingrediente ja cadastrado porem com uma nova unidade, qual unidade devera ser mantida como padrao?
2. o usuario pode inserir um quantitativo de um ingrediente que nao foi cadstrado anteriormente?
